Repository: GoshApp/geoguessrgamesIOS
Catalog: GeoGuessrGames/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Place tour Map
zh_hans: 地点游览图

source: Your guess was:
zh_hans: 你的猜测是:

source: Your point:
zh_hans: 你的观点:

source: Your score:
zh_hans: 你的分数:

source: Your state:
zh_hans: 您的国家:

source: You can start the game in:
zh_hans: 您可以在以下时间开始游戏:

source: seconds
zh_hans: 秒

source: Let's start!
zh_hans: 开始吧!

source: Did you enjoy this location?
zh_hans: 你喜欢这个位置吗?

source: PLAY NEXT ROUND
zh_hans: 玩下一轮
